Repository: unikraft/dynamic-apps
Catalog: kong/usr/lib/luarocks/rocks-5.1/luacs/1.0.2-0/docs/_po/*/reference/index.po
Languages: ja

source: --- title: Reference manual ---
ja: --- title: リファレンスマニュアル ---

source: # Reference manual
ja: # リファレンスマニュアル

source: This document describes about all features. [Tutorial][tutorial] focuses on easy to understand only about important features. This document focuses on completeness. If you don't read [tutorial][tutorial] yet, read tutorial before read this document.
ja: このドキュメントはすべての機能を説明します。[チュートリアル][tutorial]は重要な機能だけを簡単に理解できることを重視しています。このドキュメントは網羅性を重視しています。まだ[チュートリアル][tutorial]を読んでいないのであれば、このドキュメントを読む前にチュートリアルを読んでください。

source: ## Modules {#modules}
ja: ## モジュール {#modules}

source: LuaCS has only one public modules. It's `luacs` main module.
ja: LuaCSには1つだけ公開モジュールがあります。それは`luacs`メインモジュールです。

source: * [`luacs`][luacs]: The main module.
ja: * [`luacs`][luacs]: メインモジュール。

source: ## Classes {#classes}
ja: ## クラス {#classes}

source: LuaCS provides the following classes:
ja: LuaCSは以下のクラスを提供します。

source: * [`luacs.Parser`][parser]: The class for parsing CSS Selectors.
ja: * [`luacs.Parser`][parser]: CSSセレクターをパースするクラス。

source: * [`luacs.XPathConverter`][xpath-converter]: The class to convert CSS Selectors to XPaths.
ja: * [`luacs.XPathConverter`][xpath-converter]: CSSセレクターをXPathに変換するクラス。
